Se stai usando una versione vecchia di eclipse (precedente al 2022) è richiesta l'installazione
del plugin "ANSI escape in console"; per installarlo segui i seguenti passaggi:

dopo aver aperto eclipse,

1. nella barra in alto cliccare su "Help"
2. da questo menù a tendina selezionare "Eclipse Marketplace"
3. una volta apertasi una nuova finestra nella sezione "find" scrivere "ANSI Escape in Console"
4. installare il plugin che esce come primo risultato, avrà come autore "Mihai Nita" e circa 85k installazioni
5. aprire il programma e giocare!
