Sei gruppi separati formati ciascuno da due tessere adiacenti dello stesso tipo. Le tessere di un gruppo possono essere diverse da quelle di un altro gruppo.
- Quattro tessere dello stesso tipo ai quattro angoli della Libreria.
- Quattro gruppi separati formati ciascuno da quattro tessere adiacenti dello stesso tipo. Le tessere di un gruppo possono essere diverse da quelle di un altro gruppo.
- Due gruppi separati di 4 tessere dello stesso tipo che formano un quadrato 2x2. Le tessere dei due gruppi devono essere dello stesso tipo.
- Tre colonne formate ciascuna da 6 tessere di uno, due o tre tipi differenti. Colonne diverse possono avere combinazioni diverse di tipi di tessere.
- Cinque tessere dello stesso tipo che formano una diagonale.
- Quattro righe formate ciascuna da 5 tessere di uno, due o tre tipi differenti. Righe diverse possono avere combinazioni diverse di tipi di tessere
- Due colonne formate ciascuna da 6 diversi tipi di tessere.
- Due righe formate ciascuna da 5 diversi tipi di tessere.
- Cinque tessere dello stesso tipo che formano una X.
